Repository: 3rocks-github/mudfish-i18n-router-mudrun
Catalog: */LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_hant

source: 미꾸라지 LAN
zh_hant: Mudfish LAN

source: 대시보드
zh_hant: 控制面板

source: 프로그램
zh_hant: 程序

source: 로그인
zh_hant: 登錄

source: 중계 서버
zh_hant: 中繼伺服器

source: 생성하기
zh_hant: 建立

source: 참여하기
zh_hant: 參加

source: 문제점 보고서
zh_hant: 問題回報

source: 자체 진단 - 상태
zh_hant: 自行診斷 - 狀態

source: 프로세스 - 상태
zh_hant: 程序 - 狀態

source: 미꾸라지 VPN
zh_hant: Mudfish VPN

source: 게임 덤프
zh_hant: 遊戲轉儲

source: 패킷 덤프
zh_hant: 數據包轉儲

source: 프로세스 덤프
zh_hant: 流程轉儲

source: Matt's traceroute
zh_hant: MTR

source: WPAD
zh_hant: 網路代理自動發現協定

source: 아이템 구매
zh_hant: 購買物品

source: 아이템 RTT 상황 - 기본 모드
zh_hant: 物品RTT狀態 - 基本模式

source: 아이템 RTT 상황 - 기본 모드 - 전체 구간
zh_hant: 物品RTT狀態 - 基本模式 - 全路徑

source: 아이템 설정
zh_hant: 設置物品

source: 아이템 RTT 상황 - 고급 모드
zh_hant: 物品RTT狀態 - 專業模式

source: 아이템 RTT 상황 - Multi Path 모드
zh_hant: 物品RTT狀態-多路徑模式

source: RTT 정보 조회
zh_hant: 查看RTT資訊

source: Custom 아이템
zh_hant: 自訂物品

source: 아이템 목록
zh_hant: 物品列表

source: 아이템 관리
zh_hant: 管理物品

source: 아이템 모드
zh_hant: 項目模式

source: 아이템 마법사
zh_hant: 物品精靈

source: 로컬 컴퓨터
zh_hant: 我的電腦

source: Full VPN - 중계 서버 RTT 상황
zh_hant: Full VPN - 中繼伺服器 RTT 狀態

source: Full VPN - 공개 무료 서버 RTT 상황
zh_hant: Full VPN - 免費伺服器 RTT 狀態

source: 접속 기록 - 상태
zh_hant: 連線記錄 - 狀態

source: 메모리 - 상태
zh_hant: 記憶體 - 狀態

source: 중계 서버 - 상태
zh_hant: 伺服器 - 狀態

source: 트래픽 - 상태
zh_hant: 流量 - 狀態

source: 장착한 아이템
zh_hant: 已裝備物品

source: 경고
zh_hant: 警告

source: 페이지 로딩 과정에서 문제가 있었습니다. 다시 화면을 로딩할까요?
zh_hant: 載入頁面時出現問題. 是否要重新載入畫面？

source: 네
zh_hant: 是

source: 아니요
zh_hant: 否

source: 주의
zh_hant: 警告

source: 문제가 지속될 경우, Javascript Console (<kbd>CTRL</kbd> + <kbd>SHIFT</kbd> + <kbd>J</kbd>) 을 살펴보시거나 <a target='_blank' href='https://forums.mudfish.net'>미꾸라지 포럼</a>에 문의바랍니다.
zh_hant: 如果問題仍然存在, 請查看JavaScript控制台 ( <kbd>CTRL</kbd> + <kbd>SHIFT</kbd> + <kbd>J</kbd> )或聯繫<a target='_blank' href='https://forums.mudfish.net'>Mudfish Forum</a> .

source: 안내
zh_hant: 資訊

source: 설정 구성을 시작합니다.
zh_hant: 啟動自動配置.

source: 프로그램을 재시작하셔야 적용됩니다.
zh_hant: 需要重啟應用套用.

source: 모든 설정 구성이 완료되었습니다!
zh_hant: 全部配置已完成!

source: 알수없음
zh_hant: 未知

source: 년
zh_hant: 年

source: 달
zh_hant: 月

source: 일
zh_hant: 天

source: 시간
zh_hant: 時

source: 분
zh_hant: 分鐘

source: 초
zh_hant: 秒

source: 설정 구성 확인
zh_hant: 確認建構設置

source: 이용권
zh_hant: 優惠券

source: 정액제 요금제가 동작하기 위해서는 이용권을 구매하셔야 합니다. 이용권 구매 페이지로 이동하시겠습니까?
zh_hant: 為了使資費起作用, 您必須購買訂閱. 您要進入購買頁面嗎？

source: 미꾸라지가 성공적으로 실행되었습니다. 화면을 갱신합니다.
zh_hant: 成功執行Mudfish應用.重整畫面.

source: 미꾸라지가 이미 실행중입니다. 화면을 갱신합니다.
zh_hant: Mudfish應用已正常執行.重整畫面.

source: 실행 상태
zh_hant: 應用狀態

source: 미꾸라지 실행이 실패하였습니다.
zh_hant: Mudfish應用執行失敗.

source: 로그아웃 후 다시 로그인하겠습니까?
zh_hant: 登出後重新登錄嗎？

source: 미꾸라지 실행이 계속 실패할 경우 미꾸라지 포럼에 문의바랍니다.
zh_hant: 如果繼續失敗，請聯繫到Mudfish論壇.

source: 미꾸라지가 성공적으로 종료하였습니다. 화면을 갱신합니다.
zh_hant: Mudfish應用結束成功.重整畫面.

source: 미꾸라지 종료가 실패하였습니다.
zh_hant: Mudfish應用結束失敗.

source: 실시간 RTT
zh_hant: 即時RTT

source: 실시간 RTT 그래프 통계를 초기화하였습니다.
zh_hant: 即時RTT圖形統計資訊已初始化.

source: 패킷 로스
zh_hant: 丟包

source: 연결 확인
zh_hant: 連線確認

source: 미꾸라지 Core 를 종료 중입니다.
zh_hant: 正在結束Mudfish Core應用.

source: 잠시 후 미꾸라지 Core 를 시작합니다.
zh_hant: 稍候開始Mudfish Core應用.

source: 설정이 적용되지 아직 않았습니다.
zh_hant: 你的設置在Mudfish應用上還沒反映出來.

source: 아이템
zh_hant: 物品

source: 현재 죽어 있는 중계 서버를 사용하고 있습니다. 아이템 설정에 들어가셔서 중계 서버 설정을 변경하세요.
zh_hant: 現在你使用斷線的伺服器.可以去物品設置, 更改別的伺服器.

source: 계산중입니다.
zh_hant: 正在計算中.

source: FastConnect 모드는 공개 무료 서버를 사용하는 Full VPN 모드에 적용되지 않습니다. 참고 바랍니다.
zh_hant: FastConnect模式不適用於帶有公開免費伺服器的Full VPN模式.請注意.

source: 요금제 변경
zh_hant: 資費變更

source: 요금제가 갱신된 상태로, 다시 로그인이 필요합니다.
zh_hant: 由於已更改資費，需要重新登錄.

source: 점검중
zh_hant: 維護中

source: 로딩중...
zh_hant: 載入中...

source: Full VPN 기능
zh_hant: 完整VPN功能

source: Full VPN 모드를 사용 안함으로 지금 변경하시겠습니까?
zh_hant: 願意關閉Full VPN模式嗎？

source: Multi Path 모드
zh_hant: 多路徑模式

source: 고급 모드
zh_hant: 高級模式

source: 기본 모드
zh_hant: 基本模式

source: 현재 RTT 계산중입니다. 잠시후 다시 시도바랍니다.
zh_hant: 正在計算RTT資訊中. 請稍後在試.

source: RTT 정보가 업데이트 되었습니다.
zh_hant: RTT資訊已更新.

source: 남은 기간
zh_hant: 剩餘期限

source: 전
zh_hant: 之前

source: 실시간 트래픽
zh_hant: 即時流量

source: 실시간 프로세스 트래픽
zh_hant: 實時進程流量

source: 미꾸라지를 통해 처리된 프로세스별 트래픽 정보입니다. 트래픽을 많이 사용한 최대 20개 프로세스가 표시됩니다.
zh_hant: 通過 Mudfish 處理的每個進程的流量信息。最多顯示 20 個流量較大的進程。

source: 프로세스
zh_hant: 處理

source: 받음
zh_hant: Received

source: 보냄
zh_hant: 發送

source: 프로세스 정보가 없습니다.
zh_hant: 沒有進程信息。

source: 실시간 트래픽 사용량
zh_hant: 即時流量使用

source: 실시간 크레딧 사용량
zh_hant: 即時鰍幣使用

source: 예외 사항 추가
zh_hant: 添加例外

source: 예외 사항을 추가하시겠습니까? 추가할 경우, 해당 프로세스의 트래픽은 더 이상 미꾸라지를 통해 처리되지 않습니다.
zh_hant: 要添加例外嗎？如果添加，來自該進程的流量將不再由泥鰍處理。

source: 닫기
zh_hant: 關閉

source: 추가하기
zh_hant: 新增

source: 변경하신 설정을 적용하기 위해서는 연결 종료 후 다시 연결하셔야 합니다. 다시 연결 하시겠습니까?
zh_hant: 為了在應用上反映出你的設置, 需要重新連線.現在重新連線嗎？

source: 새 버전 안내
zh_hant: 新版本指南

source: 새 미꾸라지 배포판이 나왔습니다.
zh_hant: Mudfish新發行版本已發布.

source: 최신 기능 및 버그 수정을 위해서 꼭 업데이트해주시기 바랍니다. 다운로드는 <a href='https://mudfish.net/download'>여기</a> 에서 받으실 수 있습니다.
zh_hant: 為了新增最新功能及錯誤修復, 請務必更新. 下載可從<a href='https://mudfish.net/download'>這邊</a>來進行下載.

source: 자세한 변경 사항은 <a href='https://docs.mudfish.net/en/docs/mudfish-cloud-vpn/release-notes/'>릴리즈 노트</a>를 참고 바랍니다.
zh_hant: 詳細的更新日誌在<a href='https://docs.mudfish.net/en/docs/mudfish-cloud-vpn/release-notes/'>更新資訊</a>.

source: 현재 설정 구성중입니다... 잠시만 기다려 주십시오.
zh_hant: 正在進行自動配置...請稍候.

source: 진행이 너무 오래 걸리면 <a class='alert-link' href='/status/diag.html'>자체 진단</a>을 해보십시오.
zh_hant: 如果配置時間太長時, 請<a class='alert-link' href='/status/diag.html'>自行診斷</a>.

source: 완료
zh_hant: 已完成

source: 크레딧 상태
zh_hant: 鰍幣狀態

source: 크레딧 구매하기
zh_hant: 儲值鰍幣

source: 남은 크레딧
zh_hant: 鰍幣

source: 남은 트래픽 용량
zh_hant: 剩餘流量

source: 마지막 결제일
zh_hant: 最後支付

source: 현재 마이너스 크레딧 상태입니다.
zh_hant: 目前無鰍幣.

source: 잔여 크레딧이 없습니다.
zh_hant: 沒有剩餘的鰍幣.

source: 아이템 구매를 위해서는 우선 크레딧 구매를 하셔야 합니다.
zh_hant: 請先儲值鰍幣，再試試購買物品.

source: Full VPN 모드 기능을 위해 사용중인 중계 서버가 죽어 있습니다. '설정 - 프로그램' 메뉴에 들어가셔서 Full VPN 모드 설정을 다시 하시기 바랍니다.
zh_hant: 在Full VPN功能上, 你選擇的伺服器是斷線狀態.請在‘設置 - 程序’上再選擇別的伺服器.

source: Full VPN 모드 기능을 위해 사용중인 공개 무료 서버가 죽어 있습니다. '설정 - 프로그램' 메뉴에 들어가셔서 Full VPN 모드 설정을 다시 하시기 바랍니다.
zh_hant: 在Full VPN模式上免費伺服器現在斷線狀態.請在‘設置 - 程序’上再選擇別的免費伺服器.

source: 아래의 예외 사항 항목들이 미꾸라지를 통해 전달하지 않고 기존 네트워크 경로로 처리되고 있습니다.
zh_hant: 下面的異常項沒有通過泥鰍，正在通過現有的網絡路徑進行處理。

source: 간단 설정
zh_hant: 設置簡單

source: FastConnect 모드
zh_hant: FastConnect 模式

source: Full VPN 모드
zh_hant: 完整VPN模式

source: WFP 아이템 모드
zh_hant: WFP物品模式

source: 상태
zh_hant: 狀態

source: 사용자 ID
zh_hant: 用戶名 ID

source: 하위 계정
zh_hant: 子帳號

source: 계정 타입
zh_hant: 帳戶類型

source: 정액제
zh_hant: 訂閱制

source: 종량제
zh_hant: 流量制

source: 요금제
zh_hant: 資費

source: 없음
zh_hant: 無

source: 현재 Public IP
zh_hant: 目前的公共IP

source: 연결 여부
zh_hant: 連線狀態

source: 작동중
zh_hant: 執行中

source: Per-Eaddr 모드
zh_hant: Per-Eaddr 模式

source: RTT 업데이트
zh_hant: 更新RTT

source: 마지막 RTT 업데이트
zh_hant: 上次 RTT 更新

source: 아직 변경하신 내용이 적용되지 않았습니다. 지금 설정 구성을 시작하겠습니까?
zh_hant: 你的設置還沒反映出來.現在馬上反映出來嗎？

source: 알림
zh_hant: 注意

source: WFP 아이템 모드 지원
zh_hant: WFP 項目模式支持

source: CDN 이슈가 있는 아이템
zh_hant: 有 CDN 問題的項目

source: Cloud 이슈가 있는 아이템
zh_hant: 有云問題的項目

source: 일 남음
zh_hant: 天剩餘

source: 서버 위치
zh_hant: 伺服器位置

source: 중계 서버 모드
zh_hant: 中繼伺服器模式

source: 선택된 중계 서버
zh_hant: 已選擇中繼伺服器

source: 장착한 아이템이 없습니다.
zh_hant: 未裝備物品.

source: 메뉴
zh_hant: 菜單

source: 오늘의 추천 경로
zh_hant: 今天建議的路由

source: 설정
zh_hant: 設置

source: 사용 여부
zh_hant: 是否裝備

source: 라우팅 정보
zh_hant: 路由資訊

source: 아이템 추가
zh_hant: 新增物品

source: 추가하실 아이템의 종류를 선택해 주세요.
zh_hant: 請選擇要新增的項目類型.

source: 미꾸라지 아이템 추가
zh_hant: 新增項目

source: 미꾸라지에 이미 만들어져 있는 아이템을 리스트에 추가합니다.
zh_hant: 將已經建立的項目新增到列表中.

source: 프로세스 추가
zh_hant: 新增過程

source: 운영체제에서 실행될 프로세스 이름을 추가합니다.
zh_hant: 新增要在操作系統上執行的進程的名稱.

source: 라우팅테이블 추가
zh_hant: 新增路由表

source: 운영체제에서 세팅될 라우팅 테이블 정보를 추가합니다.
zh_hant: 新增要在操作系統中設置的路由表資訊.

source: 추가하실 프로세스 이름을 선택해 주세요.
zh_hant: 請選擇要新增的進程名稱.

source: 현재 설정
zh_hant: 目前設置

source: 실행중
zh_hant: 執行中

source: 직접 입력
zh_hant: 直接輸入

source: 설정된 프로세스가 없습니다.
zh_hant: 沒有任何配置的進程.

source: 저장하기
zh_hant: 儲存

source: 추가하실 라우팅테이블 정보를 입력해 주세요.
zh_hant: 輸入要新增的路由表資訊.

source: 설정된 라우팅테이블 정보가 없습니다.
zh_hant: 沒有設置路由表資訊.

source: 목적지
zh_hant: 目的地

source: 계산중입니다. 잠시 후 다시 시도해 보시기 바랍니다.
zh_hant: 正在計算.請稍後再試.

source: 라우팅 경로
zh_hant: 路由路徑

source: 미꾸라지 중계 서버
zh_hant: 中繼伺服器

source: 공개 무료 서버
zh_hant: 免費伺服器

source: 컴퓨터에서 발생되는 모든 트래픽을 공개 무료 서버를 통해 전달합니다. 만약 이 기능을 사용하실려면 아래의 이용 가능한 공개 무료 서버 중 하나를 선택해 주세요.
zh_hant: 所有數據都將由免費伺服器處理. 如果您想要使用此功能, 以下可用的公開免費伺服器中 請選擇一個吧.

source: 이 공개 무료 서버들은 미꾸라지 네트웍스에서 제공되는 공식 서버가 아니기 때문에 이 서버들을 사용함으로 인해 발생되는 이슈는 미꾸라지 네트웍스에서 책임지지 않습니다.
zh_hant: 這些公開免費伺服器不是由我們來提供的, 因此我們不保證你使用這些伺服器所遇到的問題.

source: 사용 안함
zh_hant: 禁用

source: 컴퓨터에서 발생되는 모든 트래픽을 미꾸라지 중계 서버로 전달합니다. 만약 이 기능을 사용하실려면 아래의 이용 가능한 중계 서버를 선택해 주세요.
zh_hant: 重新定向所有從桌面到中繼伺服器的流量.請選擇下方的中繼伺服器之一來使用.

source: 안내!
zh_hant: 資訊!

source: 크레딧 없거나 혹은 Full VPN 을 사용할 권한이 없습니다.
zh_hant: 沒有鰍幣時將不允許使用Full VPN功能.

source: 사용할 중계 서버를 선택하십시오.
zh_hant: 選擇中繼伺服器.

source: 하나의 중계 서버를 경유하여 트래픽이 전달됩니다.
zh_hant: 流量會通過1個中繼伺服器傳送.

source: 두개의 중계 서버들을 경유하여 트래픽이 전달됩니다.
zh_hant: 流量會通過2個Mudfish伺服器傳送.

source: 기본 모드 혹은 고급 모드보다 핑과 안정성이 뛰어나지만, 트래픽 사용량이 상대적으로 2 배 혹은 3 배 정도 많이 사용됩니다.
zh_hant: 與基本或高級模式相比, 它具有更好的 ping 和穩定性, 但相對於它, 它使用了 2 倍或 3 倍的流量.

source: 핑 상태에 따라서, 자동으로 여러 중계 서버들을 경유하여 트래픽이 전달됩니다.
zh_hant: 根據 ping 狀態, 流量自動通過多個中繼伺服器轉發.

source: 첫번째 중계 서버가 자동 선택이 아닌 직접 지정할 경우, 해당 중계 서버는 항상 Multi Path 모드에 포함되도록 구성됩니다.
zh_hant: 如果手動指定而不是自動選擇第一個中繼伺服器, 則該中繼伺服器始終配置為處於多路徑模式.

source: 두번째 중계 서버의 경우, 목적지에 가까운 미꾸라지 중계 서버를 사용하는 것이 좋습니다.
zh_hant: 對於第二個中繼伺服器, 建議使用靠近目的地的loach中繼伺服器.

source: 자동 선택
zh_hant: 自動選擇

source: 정기 점검 안내
zh_hant: 維護公告

source: 서비스 안정화를 위한 정기 점검을 하려고 합니다. 이로 인해 점검 기간 동안 미꾸라지 이용에 문제가 있을 수 있음을 알려드립니다.
zh_hant: 為了讓服務更穩定, 要進行定期維護.. 因此在維護期間, 使用Mudfish時可能會出現斷線或其他問題.

source: 대상: 모든 미꾸라지 중계 서버들
zh_hant: 目標: 所有中繼伺服器

source: 일시
zh_hant: 日期

source: 남은 시간
zh_hant: 剩餘時間

source: 시
zh_hant: 小時

source: 후에 점검이 시작됩니다.
zh_hant: 距定期維護時間.

source: 점검을 시작하게 되면 미꾸라지 중계 서버를 경유한 기존 게임 연결이 끊어질 수 있으며 로그인, 홈페이지 접속에 문제가 있을 수 있습니다.
zh_hant: 定期維護期間大部分服務將不可訪問, 無法登錄Mudfish服務, 您的連線將被強制中斷.

source: 중계 서버 설정
zh_hant: 中繼伺服器列表

source: 예외 경로
zh_hant: 例外路由

source: 사용중인 아이템에 목적지 설정 정보가 없습니다. 이 경우 중계 서버 자동 선택이 동작하지 않습니다.
zh_hant: 沒有正在使用的項目的目的地設置資訊.在這種情況下, 自動中繼伺服器選擇不起作用.

source: 표시되는 중계 서버 수가 너무 적습니다. '설정 → 중계 서버' 메뉴의 설정이 올바른지 확인하시기 바랍니다.
zh_hant: 顯示的中繼服務器數量太少。檢查“設置 → 中繼服務器”菜單中的設置是否正確。

source: 선택하신 중계 서버로 변경되었습니다.
zh_hant: 已變更為選定的中繼伺服器.

source: 처음 미꾸라지를 사용하시나요? 설정된 아이템이 없습니다. 아이템 마법사 기능으로 첫 아이템을 세팅해 보세요.
zh_hant: 您是第一次使用它嗎？沒有設置項目.嘗試使用“項目向導”功能設置您的第一個項目.

source: 현재 활성화된 아이템이 없습니다. 실행을 중지합니다.
zh_hant: 目前沒有任何項目處於活動狀態.別再跑了.

source: 설정되지 않음
zh_hant: 沒有設置

source: 정말 삭제하시겠습니까?
zh_hant: 你確定要刪除嗎？

source: 사용함
zh_hant: 啟用

source: 연결 상태
zh_hant: 連線狀態

source: 현재 미꾸라지 프로그램이 실행중입니다.
zh_hant: 正在執行Mudfish應用.

source: 연결끊기
zh_hant: 斷開

source: 현재 미꾸라지 프로그램이 실행중이 아닙니다.
zh_hant: 目前Mudfish程序尚未執行.

source: 연결하기
zh_hant: 連線

source: 요약
zh_hant: 摘要

source: 연결 방식
zh_hant: 連線方式

source: Full VPN 기반
zh_hant: Full VPN功能

source: 아이템 기반
zh_hant: 基於項目

source: 적용 아이템
zh_hant: 適用項目

source: 적용할 아이템이 없습니다.
zh_hant: 沒有適用的項目.

source: 기본 설정
zh_hant: 一般

source: 런쳐
zh_hant: 發射器

source: 잘못된 설정
zh_hant: 錯誤的設置

source: 잘못된 MTU 값입니다. MTU 값은 최소 576, 최대 1450 까지 설정 가능합니다.
zh_hant: MTU值無效. MTU值可以設置為最小值576和最大值1450.

source: Full VPN 모드의 중계 서버는 1 개만 설정하셔야 합니다.
zh_hant: 在完整VPN模式上，只能選擇一台伺服器.

source: Full VPN 설정시, 특정 라우팅 경로의 경우, 미꾸라지를 통해 전달하지 않고 기존 네트워크 경로대로 처리하고자 할 때 사용할 수 있습니다.
zh_hant: 建立完整的VPN後，可以將特定的路由路徑作為現有的網絡路徑進行處理，而不需要通過泥魚轉發。

source: 'WFP 아이템 모드'가 활성화되어 있을 경우, 프로세스 이름을 예외 경로로 지정할 수 있습니다. 각 줄당 CIDR 형식의 경로 혹은 프로세스 이름을 입력하시면 됩니다. 예를 들면, 다음과 같습니다.
zh_hant: 如果啟用了“WFP 項目模式”，您可以將進程名稱指定為異常路徑。為每一行輸入 CIDR 格式的路徑或進程名稱。例如：

source: CIDR 형식
zh_hant: CIDR 格式

source: 프로세스 이름
zh_hant: 進程名稱

source: 각 줄당 CIDR 형식의 경로를 입력하시면 됩니다. 예를 들면, 다음과 같습니다.
zh_hant: 為每一行輸入 CIDR 格式的路徑。例如：

source: 예) 8.8.0.0/16
zh_hant: 例)8.8.0.0/16

source: 설정 저장
zh_hant: 儲存

source: 기타 옵션
zh_hant: 選項

source: 설정 초기화
zh_hant: 重啟

source: RTT 상황
zh_hant: RTT狀態

source: 무료 서버 목록
zh_hant: 公開免費伺服器

source: 목록 검색
zh_hant: 列表搜尋

source: 무료 서버 이름
zh_hant: 免費伺服器名

source: RTT 평균
zh_hant: RTT平均值

source: RTT 표준편차
zh_hant: RTT標準偏差

source: 'WFP 아이템 모드'가 활성화되어 있습니다. Full VPN 모드가 이 모드에 영향을 받을 것입니다.
zh_hant: “WFP 項目模式”已啟用。完整 VPN 模式將受此 mod 影響。

source: 중계 서버 목록
zh_hant: 中繼伺服器列表

source: 테스트 성공
zh_hant: 測試成功

source: 테스트 실패
zh_hant: 測試失敗

source: RTT 평균 / 표준편차에 대한 정보는 미꾸라지 중앙서버에 기록된 정보를 기준으로 표시됩니다.
zh_hant: 有關RTT平均 / 標準偏差的資訊是以Mudfish中央伺服器上紀錄的資訊而顯示的.

source: 중계 서버 이름
zh_hant: 伺服器名稱

source: 시스템 부하를 가르킵니다. CPU Steal 퍼센트/IO Wait 퍼센트/네트웍 카드 오류수
zh_hant: 系統負載. CPU Steal等待 %% / IO等待%% / NIC錯誤

source: 시스템 부하
zh_hant: 系統負載

source: 지난 5 분간 이 중계 서버가 처리한 트래픽량을 가르킵니다. 단위는 MBytes 입니다.
zh_hant: 最後5分鐘流量.單位是兆字節.

source: 트래픽양
zh_hant: 流量

source: 패킷로스
zh_hant: 丟包

source: RTT 그래프
zh_hant: RTT圖

source: 테스트 중계 서버
zh_hant: 測試伺服器

source: 연결 프로토콜
zh_hant: 連線協議

source: 미꾸라지가 중계 서버와 통신에 사용할 프로토콜을 지정합니다.
zh_hant: 指定用於與中繼伺服器通信的協議.

source: 자동
zh_hant: 自動

source: FEC 기반
zh_hant: 在於FEC基礎

source: RTT 검사 방법
zh_hant: RTT檢查方法

source: 미꾸라지가 중계 서버까지의 RTT (Round Trip Time) 을 측정하기 위해 사용할 프로토콜을 지정합니다.
zh_hant: 指定用於測量客戶端與中繼伺服器之間RTT (往返時間)的協議.

source: MTU 설정
zh_hant: MTU 值

source: 프로그램이 사용할 MTU (Maximum Transmission Unit) 크기를 지정합니다. 기본값은 1400 bytes 입니다.
zh_hant: 指定程序要使用的最大傳輸單位 (MTU)大小.預設值為1400字節.

source: 미꾸라지가 트래픽을 처리할 때 Router 방식 대신 Proxy 방식으로 처리하게 합니다.
zh_hant: 流量通過代理方式處理, 不通過路由器處理.

source: 연결 프로토콜이 TCP인 아이템에만 도움을 줍니다.
zh_hant: 此設置僅限於TCP方式的服務才有幫助.

source: 가능하다면 윈도우의 WFP(Windows Filtering Platform) 기능을 이용하여 라우팅 테이블 기반 대신 프로세스 기반 방식으로 작동하도록 구성합니다.
zh_hant: 如果可能，請使用 Windows 的 Windows 篩選平台 (WFP) 功能將其配置為以基於進程的方式而不是基於路由表的方式運行。

source: 크레딧 절약 모드
zh_hant: 鰍幣節省模式

source: 의도치 않은 크레딧 차감을 방지하는 기능입니다. 이 기능이 활성화가 될 경우, TCP 80 / 443 포트를 통해 주고 받는 트래픽에 대해 속도 제한을 합니다.
zh_hant: 此功能可防止意外扣款. 啟用此功能後, 往返TCP 80 / 443 端口的流量將受到速率限制.

source: 자동 연결
zh_hant: 自動連線

source: 미꾸라지 Launcher 가 로그인 후 자동으로 중계 서버에 연결하도록 구성합니다. 기본값은 Off 입니다.
zh_hant: 允許Mudfish Launcher 登錄後自動連線中繼伺服器. 預設值是Off值.

source: 아이템 설정 모드
zh_hant: 項目設定模式

source: 아이템 설정을 위한 모드를 설정합니다.
zh_hant: 設置項目設定的模式.

source: 심플
zh_hant: 簡易

source: 기본
zh_hant: 一般

source: 배경화면
zh_hant: 背景畫面

source: 런쳐가 사용할 배경 화면을 지정할 수 있습니다. 반드시 URL 형식이거나 기본값이여야 합니다. 기본값은 <kbd>/images/bg/1.jpg</kbd> 입니다. 예제로 다음과 같은 배경화면이 있으니 참고 바랍니다.
zh_hant: 你可以指定控制面板要使用的背景畫面. 必須是 URL 地址的類型或預設值. 預設值是 例如 <kbd>/images/bg/1.jpg</kbd>. 而下方是背景畫面區塊.

source: 문제점 보고
zh_hant: 問題回報

source: 카테고리
zh_hant: 分類

source: 보고하실 문제점에 대한 카테고리를 선택해 주세요.
zh_hant: 請為您要回報的問題選擇一個類別.

source: 내용
zh_hant: 內容

source: 자세한 상황과 재현 방법을 적어 주시면 문제 해결에 큰 도움이 됩니다.
zh_hant: 如果能包含問題發生方式/時間詳情將會很有幫助.

source: 1) 어떤 문제 때문에 문제점 보고를 하시려고 하는 건가요?
zh_hant: 1)你遇到了什麼問題？

source: 2) 문제를 그대로 재현하려면 어떻게 해야 하나요?
zh_hant: 2)遇到的問題可以怎樣重現？

source: 문제점 보고하기
zh_hant: 回報問題

source: 문제점 보고서 제출중입니다... 최대 2 분까지 걸릴 수 있습니다.
zh_hant: 正在回報問題......這需要一段時間, 最長2分鐘.

source: 문제점 보고서 제출이 완료되었습니다.
zh_hant: 問題回報送出完畢.

source: 다음 링크에서 문제점 보고서를 확인할 수 있습니다.
zh_hant: 您可以通過以下超連結查看問題回報.

source: 문제점 보고서 링크
zh_hant: 問題回報超連結

source: 성공적으로 제출 되었습니다. 감사합니다.
zh_hant: 成功回報. 謝謝.

source: 문제점 보고서 제출이 실패하였습니다.
zh_hant: 問題回報提交失敗.

source: 분류 없음
zh_hant: 沒有分類

source: 핑
zh_hant: Ping

source: 계정
zh_hant: 帳戶

source: 새로운 게임
zh_hant: 新遊戲

source: 기존 미꾸라지 아이템
zh_hant: 現有的Mudfish物品

source: 결제
zh_hant: 付款方式

source: 로그인하기
zh_hant: 登錄

source: 자동 로그인 체크중입니다...
zh_hant: 檢查自動登錄資料...

source: 패스워드
zh_hant: 密碼

source: 로그인 기억하기
zh_hant: 記住我

source: 계정 생성
zh_hant: 免費註冊

source: ID 찾기
zh_hant: 忘記ID

source: 비밀번호 찾기
zh_hant: 忘記密碼

source: 연결 오류
zh_hant: 連線錯誤

source: 인증 서버 연결에 실패하였습니다. 우회 기능을 사용하여 로그인하겠습니까?
zh_hant: 身份驗證伺服器連線失敗.您要使用旁路功能登錄嗎？

source: 미꾸라지 Core 의 내부 명령을 이용하여, Core 프로그램을 제어할 수 있습니다. <b>help</b> 명령을 입력하시면 이용 가능한 명령어들 목록을 볼 수 있습니다.
zh_hant: 你可以使用 Mudfish Core 的內部指令來控制 Core 一切程序. 輸入 <b>help</b> 就能查看 各種指令的使用方式..

source: 명령어
zh_hant: 命令

source: 미꾸라지를 통해 전달되는 게임 정보를 덤프하는 기능입니다.
zh_hant: 這是一個轉儲通過泥鰍傳遞的遊戲信息的功能。

source: 정지
zh_hant: 停止

source: 시작
zh_hant: 開始

source: 중지
zh_hant: 停止

source: 전송하기
zh_hant: 上傳

source: 파일 크기
zh_hant: 文件大小

source: 현재 프로세스
zh_hant: 當前進程

source: 새 프로세스 갯수
zh_hant: 新進程數

source: 새 프로세스
zh_hant: 新流程

source: 게임 덤프 업로드
zh_hant: 上傳遊戲轉儲

source: 한줄 설명
zh_hant: 簡短介紹

source: 게임 덤프의 내용을 간략하게 설명해 주세요.
zh_hant: 請簡要描述遊戲轉儲的內容。

source: 게임 덤프 중입니다.
zh_hant: 傾倒遊戲。

source: 내부 오류가 발생하였습니다.
zh_hant: 內部錯誤.

source: 업로드가 완료되었습니다.
zh_hant: 上傳完畢.

source: 다음 링크에서 덤프를 확인할 수 있습니다.
zh_hant: 您可以在以下超連結中找到轉儲.

source: 게임 덤프 주제글
zh_hant: 遊戲轉儲主題

source: 미꾸라지를 통해 전달되는 패킷을 파일로 덤프하는 기능입니다.
zh_hant: 通過Mudfish處理轉儲數據包.

source: 파일 업로드
zh_hant: 上傳文件

source: 패킷 덤프의 내용을 간략하게 설명해 주세요.
zh_hant: 請簡短說明這個文件包的用途.

source: 패킷 덤프 중입니다.
zh_hant: 轉儲文件包正在執行.

source: 패킷 덤프 주제글
zh_hant: 數據包轉儲主題

source: 운영체제에서 실행되고 종료되는 프로세스 이름을 덤프하는 기능입니다.
zh_hant: 此函數轉儲在操作系統中執行和終止的進程的名稱.

source: 프로세스 갯수
zh_hant: 工序數

source: 덤프 업로드
zh_hant: 轉儲上傳

source: 프로세스 덤프의 내용을 간략하게 설명해 주세요.
zh_hant: 請簡要描述流程轉儲的內容.

source: 프로세스 덤프 중입니다.
zh_hant: 轉儲過程.

source: 프로세스 덤프 주제글
zh_hant: 進程轉儲主題

source: <a href='https://en.wikipedia.org/wiki/MTR_(software)' target='_blank'>Matt's traceroute</a> 기능을 이용하여 입력하신 'IP / 호스트이름'을 대상으로 테스트를 실시합니다. 이 기능을 통해 어떤 Hop (라우터 구간)에서 Packet loss 가 발생되는지 혹은 지연 시간등의 정보를 확인할 수 있습니다.
zh_hant: 使用 <a href='https://en.wikipedia.org/wiki/MTR_(software)' target='_blank'>Matt's traceroute</a> 用來 'IP / 主機名稱' 為對象進行測試. 以 Hop (路由表) 查看丟包率和網路間的延遲時間等等的狀態資訊來確認.

source: IP / 호스트이름
zh_hant: IP / 主機名

source: 이름
zh_hant: 名字

source: 관리
zh_hant: 管理

source: 실행중인 테스트가 없습니다.
zh_hant: 沒有正在進行測試.

source: 삭제
zh_hant: 刪除

source: 결과
zh_hant: 結果

source: Hop
zh_hant: 跳躍點

source: 요청수
zh_hant: 請求次數

source: 응답수
zh_hant: 響應次數

source: 주소
zh_hant: 地址

source: 현재
zh_hant: 現在

source: 최고
zh_hant: 最高

source: 최저
zh_hant: 最低

source: MTR 기능이 지원되지 않는 운영체제입니다.
zh_hant: 系統沒有支援MTR功能.

source: 설명
zh_hant: 簡介

source: 아이템은 <strong>한달</strong> 동안 유효합니다.
zh_hant: 物品的有效期限為<strong>1 個月</strong>.

source: 요금제가 종량제이기 때문에 아이템 구매를 위한 비용은 없습니다.
zh_hant: 你選的資費是按流量計費的, 不需要付裝備物品費.

source: 크레딧
zh_hant: 鰍幣

source: 이 차감됩니다.
zh_hant: 將會被扣掉.

source: 주의하세요!
zh_hant: 請注意!

source: 이 아이템의 경우 CDN (Content Delivery Network) 관련 라우팅 정보를 포함하고 있습니다. 미꾸라지가 켜져 있는 상태에서 파일 다운로드나 스트리밍을 할 경우 의도치 않게 크레딧이 많이 차감될 수 있습니다.
zh_hant: 此物品的路由表裡包含CDN(Content Delivery Network)有關資訊, 下載大容量數據或串流時也許耗費流量和你的鰍幣.

source: 자동 갱신
zh_hant: 自動重整

source: 시간을 절약하고 귀찮은 과정을 건너뛸 수 있습니다. 남은 잔여일이 3일 미만이 되면, 아이템 유효 기간이 자동으로 갱신되며 크레딧이 차감됩니다.
zh_hant: 為了節省你的時間和步驟. 當剩餘天數少於3天時, 物品會自動重整也會自動扣掉 鰍幣.

source: 이 아이템이 지원하는 게임 / 사이트 / 스트리밍 서버 위치를 가르킵니다.
zh_hant: 本物品支援的 遊戲 / 網站 /串流 的目標伺服器名單.

source: 최적의 RTT 및 중계 서버 정보를 받기 위해서는 아래의 위치 중 접속하는 서버 위치를 선택해 주세요.
zh_hant: 為獲得最佳RTT或伺服器資訊, 請指定一個你正在遊戲的目標位置.

source: 목적지 위치
zh_hant: 目標伺服器

source: 선택
zh_hant: 選擇

source: 사설 서버
zh_hant: 私人伺服器

source: 공식 서버
zh_hant: 官方伺服器

source: 목적지에 가까운 미꾸라지 중계 서버를 사용하는 것이 좋습니다.
zh_hant: 建議使用靠近目的地的Mudfish中繼伺服器.

source: 정말로 구매하시겠습니까?
zh_hant: 您想購買並裝備嗎？

source: 아이템 구매하기
zh_hant: 購買物品

source: 무료
zh_hant: 免費

source: 다이렉트
zh_hant: 直接的

source: 더...
zh_hant: 更多的...

source: 오늘의 추천 경로 계산시 사용되는 RTT 정보가 1 시간 이상 오래된 정보를 기준으로 하니 참고 바랍니다..
zh_hant: 計算今日推薦路由使用的RTT資訊將以1小時以上資訊為準, 敬請參考..

source: 오늘의 추천 경로 계산이 요청되었습니다. 계산에 시간이 걸리니 잠시 후 확인해 보시기 바랍니다.
zh_hant: 請求計算今日推薦路由. 計算需要時間, 請稍後再確認.

source: 새로고침
zh_hant: 刷新

source: 개인 아이템
zh_hant: 自訂物品

source: 이 아이템은 사용자가 직접 제작한 아이템입니다. 아래의 메뉴를 이용하여 수정 / 삭제를 하실 수 있습니다.
zh_hant: 這物品是由用戶制作的, 用以下的選單可以修改和刪除.

source: 아이템 수정
zh_hant: 修改物品

source: 아이템 Export
zh_hant: 物品匯出

source: 아이템 삭제
zh_hant: 刪除物品

source: 목적지를 찾을 수 없습니다.
zh_hant: 找不到目的地.

source: Custom 아이템의 경우, '아이템 수정' 메뉴에서 목적지를 입력하실 수 있습니다.
zh_hant: 對於自訂項目, 您可以在“編輯項目”選單中輸入目標.

source: 계산된 최적의 미꾸라지 중계 서버 이용 경로들이며, 예상 RTT 평균과 편차 정보입니다.
zh_hant: 已使用中繼伺服器和預計RTT平均值和標準值計算了路由路徑.

source: 계산 시각
zh_hant: 已計算

source: 최단 경로 업데이트
zh_hant: 更新最近路徑

source: 현재 계산된 추천 경로가 없습니다.
zh_hant: 現在沒有計算出來的推薦路徑.

source: 사용할 중계 서버 모드와 중계 서버를 선택하십시오.
zh_hant: 選擇中繼伺服器模式和要使用的中繼伺服器.

source: 설정 구성 완료 후 한번 선택된 중계 서버는 중간에 변경되지 않습니다.
zh_hant: 一旦安裝配置完成, 所選的中繼伺服器將不會在中間更改.

source: 아이템 사용 여부를 선택합니다.
zh_hant: 選擇是否裝備物品.

source: 설정하기
zh_hant: 儲存

source: 기간 연장
zh_hant: 延長到期

source: 정말 기간 연장 하겠습니까?
zh_hant: 您要延長到期嗎？

source: 주의 사항
zh_hant: 警告

source: 남은 시간에 31 일이 추가됩니다.
zh_hant: 剩餘時間已延長31天.

source: 남은 기간은 크레딧으로 환불되지 않습니다.
zh_hant: 不可退還剩餘鰍幣.

source: 삭제된 아이템은 복구할 수 없습니다. 재구매하셔야 합니다.
zh_hant: 刪除後不可恢復. 你應該買新的物品.

source: 연결 그래프
zh_hant: 連接圖

source: 아래의 Ping은 실제값이 아닌 예상치를 나타냅니다.
zh_hant: 下面的 Pings 代表估計值，而不是實際值。

source: 로딩중입니다.
zh_hant: 載入中.

source: 활성화됨
zh_hant: 已啟用

source: 비활성화됨
zh_hant: 已禁用

source: 남은 시간이 지나면 아이템은 자동 삭제됩니다. 원하지 않는 다면, '자동 갱신' 옵션을 켜거나 '기간 연장'을 하시기 바랍니다.
zh_hant: 當剩餘時間過去時，該項目將被自動刪除。如果您不想要它，請打開“自動續訂”選項或“延長期限”。

source: 이 아이템은 'WFP 아이템 모드'를 지원합니다.
zh_hant: 此項目支持“WFP 項目模式”。

source: 알려진 이슈
zh_hant: 已知的問題

source: CDN 이슈
zh_hant: CDN問題

source: 자세한 내용은 <a href='http://wiki.mudfish.net/CDN%20and%20Mudfish'>CDN and Mudfish</a> 링크를 참고 바랍니다.
zh_hant: 詳細的更新日誌在<a href='http://wiki.mudfish.net/CDN%20and%20Mudfish'>CDN and Mudfish</a>.

source: Cloud 이슈
zh_hant: 雲問題

source: 이 아이템의 경우 클라우드 환경상에 목적지 서버가 존재합니다. 이로 인하여 동일 클라우드 상에 있는 다른 서비스가 아이템의 영향을 받을 수 있습니다.
zh_hant: 在此項的情況下，目標服務器存在於雲環境中。因此，同一云上的其他服務可能會受到該項目的影響。

source: 자세한 내용은 <a href='http://wiki.mudfish.net/Amazon%20EC2%2C%20Twitch%20and%20Mudfish'>Amazon EC2, Twitch and Mudfish</a> 링크를 참고 바랍니다.
zh_hant: 有關更多信息，請參閱鏈接<a href='http://wiki.mudfish.net/Amazon%20EC2%2C%20Twitch%20and%20Mudfish'>Amazon EC2, Twitch and Mudfish</a>。

source: Custom 아이템 추가
zh_hant: 新增自訂物品

source: Custom 아이템 수정
zh_hant: 更改自訂物品

source: 게임
zh_hant: 遊戲

source: 동영상
zh_hant: 串流

source: 사이트
zh_hant: 網站

source: 아이템 이름
zh_hant: 物品名稱

source: 아이콘
zh_hant: 圖標

source: 해당 아이템에 대한 적당한 아이콘을 지정해 주시면 됩니다. 이 부분은 선택 사항이며 미지정시 기본 아이콘이 보이게 됩니다.
zh_hant: 選擇你想要使用的物品.這是可選的, 若您不選擇將使用預設圖標.

source: 목적지 정보를 입력하시면 됩니다.
zh_hant: 輸入目的地資訊.

source: 필수 사항입니다.
zh_hant: 必須填寫.

source: (<b>선택사항</b>) RTT (Round Trip Time, 핑) 체크를 위한 정보를 입력할 수 있으며, 입력시 해당 서버와의 연결 상태를 중계 서버 별로 확인 할 수 있습니다. 현재는 ICMP 프로토콜만 지원합니다.
zh_hant: (<b>選項</b>) RTT (Round Trip Time, Ping) 可以輸入相關資訊, 輸入時您可以 根據中轉伺服器來確認與該伺服器的連線狀態. 目前只支援 ICMP 協議.

source: IPv4 주소
zh_hant: IPv4地址

source: 테스트
zh_hant: 測試中

source: 수정하기
zh_hant: 修改

source: 아이콘 파일의 크기가 512KB 를 초과합니다.
zh_hant: 圖標文件的大小超過512 KB.

source: 잘못된 IP 를 입력하였습니다.
zh_hant: 您輸入了錯誤的IP.

source: ICMP 응답이 없습니다.
zh_hant: 沒有ICMP響應.

source: ICMP 응답:
zh_hant: ICMP響應:

source: 가격
zh_hant: 價格

source: 정액제 전용
zh_hant: 僅訂閱制資費

source: 구매하신 아이템이 없습니다.
zh_hant: 未購買物品.

source: Custom 아이템 생성
zh_hant: 建立自訂項目

source: Custom 아이템 Import
zh_hant: 匯入自訂項目

source: 아이템 Import 를 위한 JSON 문법을 입력합니다. 혹은 아이템 JSON 파일 위치를 지정해 주세요.
zh_hant: 輸入用於匯入項目的JSON語法.或指定項目JSON文件的位置.

source: 혹은
zh_hant: 或者

source: Import 하기
zh_hant: 進行匯入

source: JSON 오류
zh_hant: JSON錯誤

source: 아이템 모드 설정
zh_hant: 項目模式設定

source: 아이템 설정 모드 변경을 하고자 한다면, '설정 -> 프로그램' 메뉴에 있는 Launcher 탭에서 변경하실 수 있습니다.
zh_hant: 如果要更改項目設置模式, 可以在“設置->程序”選單的“啟動器”選項卡中進行.

source: 아이템 설정 및 구성을 최대한 단순화 시킨 모드입니다.
zh_hant: 這是一種盡可能簡化項目設置和配置的模式.

source: 기존 미꾸라지 아이템 설정 방법입니다.
zh_hant: 這是設置現有項目的方法.

source: 안녕하세요!
zh_hant: 你好！

source: 아이템 선택
zh_hant: 選擇物品

source: 서버 위치 선택
zh_hant: 選擇伺服器位置

source: 중계 서버 선택
zh_hant: 選擇中繼伺服器

source: 미꾸라지를 처음 사용하시는 분들을 위한 아이템 설정 마법사 화면입니다. 플레이하고자 하는 게임/스트리밍을 선택해 주세요.
zh_hant: 這是初次使用的用戶的項目設置精靈畫面. 請選擇您要玩的遊戲/串流媒體.

source: 찾는 게임/스트리밍이 없나요?
zh_hant: 您沒有正在尋找的遊戲/串流媒體嗎？

source: 미꾸라지에서 지원하지 않는 게임/스트리밍을 사용하신다면 다음 중 하나의 방법을 사용하시기 바랍니다.
zh_hant: 如果您使用不支援的遊戲/串流媒體, 請使用以下方法之一.

source: Full VPN 모드를 사용하실 경우, 컴퓨터에서 발생되는 모든 트래픽을 지정한 미꾸라지 중계 서버를 통해 전달됩니다.
zh_hant: 使用Full VPN模式時, 從電腦生成的所有流量都將通過指定的泥ach中繼伺服器傳遞.

source: Custom 아이템 제작
zh_hant: 自訂項目建立

source: Custom 아이템 제작 기능을 이용하여 프로세스 및 운영체제 라우팅 테이블별로 지정할 수 있습니다.
zh_hant: 您可以使用自訂項目建立功能來指定每個進程和操作系統路由表.

source: 목적지 서버 위치
zh_hant: 目標伺服器

source: 아래에서 목적지를 선택해 주세요.
zh_hant: 選擇下面的目標.

source: 스트리밍
zh_hant: 串流服務

source: 이전
zh_hant: 以前

source: RTT 구간
zh_hant: RTT區間

source: RTT 서버
zh_hant: RTT伺服器

source: 사용자 <-> 중계 서버 구간
zh_hant: 用戶端 <-> 中繼伺服器

source: 중계 서버 <-> 게임서버 구간
zh_hant: 中繼伺服器 <-> 目標伺服器 (遊戲/網站)

source: 전체 구간
zh_hant: 一體
